# README

Выпускной проект для стажировки в Noveo

ВЫПОЛНЕННЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:
● поддержка PostgreSQL 13 или выше;
Версия Psql 14.5

● поддержка Ruby 3.0 или выше, Ruby On Rails 6 или выше;
Версия Ruby 3.0.2, Ruby on Rails 7.0.4

● развертывание приложения на Heroku;
https://aqueous-brook-76855.herokuapp.com/
Приложение успешно развернуто на Heroku, однако для стабильной работы Redis на Heroku, нужно установить add-on heroku-redis, который доступен только верифицированным пользователям (с помощью банковской карты), и такой возможности у меня нет, поэтому в коде присутствуют "rescue Redis::CannotConnectError" для стабильной работы сайта (функции при этой ошибки выполняются в любом случае).
А также при первом открытии сайта картинки проявляются в виде ссылок, но при обновлении страницы проявляются и больше не исчезают.

● реализация двух интерфейсов: для пользователя и администратора;
Два интерфейса реализовано. Для администратора предусмотрена авторизация, пользователи могут пребывать на выделенных для них страницах (только на них) без авторизации.

● добавление минимального количества стилей и JS кода на страницы;
Стили добавлены, также добавлен bootstrap и их navbar

● формирование файлов со статистикой о подтвержденных бронированиях;
Файлы с подвержденными бронированиями формируются на странице бронирований. Генерируются в фоновом режиме с помощью Sidekiq b ActiveJob. Доступны форматы: csv и xlsx.

● возможность загрузки файлов;
Реализована возможность загружать фотогграфии номеров

● наличие тестов
Тесты имеются. Реализованы с помощью rspec. Покрытие, посчитанное с помощью SimpleCov: 93.69%

● добавление на страницу информации о погоде или курсе валют из доступной
API системы;
Добавлена на главную страницу сайта информация о погоде, взятая из OpenWeatherMap

НЕРЕАЛИЗОВАННЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:
Из обязательных: отсутствуют
Из дополнительных: 
● добавление авторизации доступа и нескольких ролей администратора;
● добавление конфигурации для запуска Docker контейнеров;
● реализация frontend части на одном из популярных фреймворков (React, Vue,
Angular), и реализация ответов контроллеров в формате JSON (если имеются навыки работы
с соответствующими фреймворками).
